# IE-MES

IE-MES制造执行系统由深圳市迈鼎盛信息技术有限公司的研发团队倾心奉献，其定位于制造执行系统的Java开源版本，系统包括系统管理、车间基础数据建模、计划管理、物料控制、生产执行、质量管理、库存管理、看板管理、数据分析等主体功能模块。广泛应用于汽车、高科技电子、医疗仪器、SMT等离散行业。通过精确物料追溯以及对人员、时间、操作信息的准确记录，为物料管理、生产控制提供准确的参考数据，以便进行预估和统计分析。

系统搭建起来也非常简单： 1、使用readMe.txt中的数据库脚本刷一下MySQL数据库； 2、源码采用maven管理，可以直接导入eclipse，更改数据源配置即可run起来，登录账号：admin，密码：123456。

![输入图片说明](https://gitee.com/uploads/images/2017/1222/135208_413ba572_901184.png "捕获.PNG")
![输入图片说明](https://gitee.com/uploads/images/2017/1222/135538_9fbe8c49_901184.png "屏幕截图.png")
![输入图片说明](https://gitee.com/uploads/images/2017/1222/135637_b541a17f_901184.png "屏幕截图.png")
![输入图片说明](https://gitee.com/uploads/images/2017/1222/135711_159853e7_901184.png "屏幕截图.png")
![输入图片说明](https://gitee.com/uploads/images/2017/1222/135800_cf5bc3df_901184.png "屏幕截图.png")

迈鼎盛已经研发出IE-MES v2.0商业版本，有意向进行开发商业项目合作的，可以加微信j285549265，渴望热爱开源、热爱技术的小伙伴来信咯！
研发团队官网：www.maidingsheng.net